إستدر
إستدر بالسياره وإبتعد عن هنا
الآن
لا تعد ثانية
لا تعد الى هناك ثانية
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
(جونى ديب)
" النافذة السريه "
تـــرجـــــــمـــة
حـــــازم عــــــوده
zoma6210@hotmail.com
بعد مرور ستة أشهر
لقد سرقت قصتى
آسف, هل أنا --؟
ـ أنا لا أعرفك
ـ أعلم هذا
هذا لا يهمنى, ولكن ما يهمنى هو
أنى أعرفك, يا سيد راينى
لقد سرقت قصتى
أنت مخطىء, أنا لا أقرأ المخطوطات
لقد قرأت هذه بالفعل
لقد سرقتها
-- أستطيع أن أؤكد لك
أعرف أنك تستطيع, ولكنى لا أريد تأكيداً
لو أنك تريد التحدث لشخص ما
عن شكوى لديك ...َ
ـ ... فلتتصل بالوكيل الأدبى فى "نيويورك"َ
ـ هذا الأمر بينى وبينك
لا نحتاج الى من يتدخل بيننا يا سيد راينى
هذا الأمر بينى وبينك فقط
حسناً, أنظر يا سيدى
أياً كنت
فأنا لا أحب أن أكون متهماً بسرقة
أفكار مؤلف آخر
لو أن هذا هو ما تتهمنى به
أدخل يا شيكو
أنا لا ألومك لعدم حـُـبـُـك لهذه التهمه, ولكنك فعلتها
أنت سرقت قصتى
ـ إرحل, لم يعد لدى ما أقوله
ـ نعم, سأذهب
سنتحدث معاً فيما بعد
لن آخذ هذا
لن يفيدك أن تتلاعب معى, يا سيد راينى
يجب أن ننهى هذا الأمر
مادمت مقتنع بما أقوله, فالأمر منتهى
"موسم البذور"
جون شوتر
لم أسمع عنك من قبل, يا صاح
ولم أسمع عن قصتك
والآن
ماذا كنت أفعل؟
أنا فى إنتظار الآراء
لو لم تعضها, فسوف أقتلها
" ... بعد أربعة أيام من تأكد جورج من "
َ... أن زوجته كانت تخونه, لذا
فلقد قام بمواجهة
هذه قصه سيئه
إنها قصه سيئه
إنك تعرف مايجب فعله
فلتفعله
لا مزيد من القصص السيئه
أعتقد أن هذا هو حل المشكله
لقد وجدت واحده من قصصك فى
صندوق القمامه, يا سيد راينى
إعتقدت أنك قد تحتاجها, لذا
وضعتها على المنضده
نعم, لقد رأيتها, يا سيده جارفى
كان تود داونى يعتقد أن
المرأه التى تسرق حبك
عندما يكون هذا الحب هو كل ما تملكه
فإنها ليست من النساء
من أجل هذا فلقد قرر أن يقتلها
وسوف يدفنها فى الركن العميق
عند نقطة تلاقى المنزل والحظيره
سوف يدفنها فى المكان الذى كانت
توجد به حديقة زوجته
الحديقه التى أحبتها أكثر مما أحبته
اللـــعــنــه
حمداً لله, إعتقدت أن مكروهاً قد حدث
ولم أعرف ماذا يجب أن أفعل
دعنى أحضر هذا, هذه وظيفتى
أنا آسف جداً, يا سيده جارفى
آسف حقاً
سأعتنى بهذا, عد الى عملك
ـ أنا لم أكتب هذا
ـ إعتقدت أنك من كتبه
لا, إنها ليست لى. أنظرى, مكتوب
هنا جون شوتر هذا ليس أنا
... إعتقدت أنه أحد
الأسماء المستعاره ...
لا, لم أستخدم إسماً مستعاراً من قبل
لا أستطيع أن أتخيل لماذا قد تفعل
أعنى أن تختبىء خلف إسماً مستعاراً
ما أحاول أن أقوله
يا سيده جارفى هو أننى لم أكتب هذا
حسناً, بئس الأمر إذاً
المرأه التى تسرق حبك, حينما يكون
هذا الحب هو كل ما تملك ...َ
فإنها ليست من النساء ...
هذا على الأقل كان رأى تومى هافرلوك
لذا فلقد قرر أن يقتلها
ولقد كان يعرف المكان الذى
سيدفنها فيه. المكان المناسب
الرقعه الصغيره للحديقه التى
كانت تضعها فى الركن
الذى تلاقت فيه الأجزاء القديمه
والجديده للمنزل
سوف يدفنها فى الحديقه التى
أحبتها أكثر مما أحبته
تعالى معى الى السوق
سوف يكون الأمر ممتعاً
يجب ان نتخلص من بعض هذه الأشياء
إنظر الى هذا, إنه فظيع
لا عجب أنهم قد تركوه
ياالهى, أنظر, إنها نافذه
إنها نافذه سريه
هذا رائع
سوف أضع حديقتى هنا
إنها نافذه سريه, وتطل على حديقه سريه
اللــعــنـــه
أنا لم أسرقها
مــاذا؟
سيد راينى؟
لقد أنهيت عملى
حقاً؟ بهذه السرعه؟
ـ اراكِ المـرَّة القادمة
ـ سيد راينى
هناك ما أود أن أقوله
بعض النساء لا يعرفن الشيء الجيد
عندما يكون ملكهن
لا يعرفن أن العالم بأكمله يكون بين يديهن
هذا ما كنت أود قوله
لم يعد لدى ما أقوله
سيد راينى؟
هل أُعد لك بعض الطعام؟
لا, فلقد أكلت مبكراً
وسوف آكل فيما بعد
سوف أعده بنفسى
أنت رجل جيد, يا سيد راينى
وأنتِ أيضاً, يا سيده جارفى
هذه أمورى الشخصيه,
يا سيده جارفى شكراً جزيلاً
والآن وسائدى
أصابعها البغيضه الغريبه على خصوصياتى
أنا لم أسرق هذه القصه
لا أعتقد
ـ مرحباً
ـ مرحباً, يا مورت
ـ هل أنت بخير؟
ـ نعم, أنا بخير
ـ لماذا لا أكون بخير؟
ـ لا أعلم
أنت وحدك فى المنزل, أى شيء قد
يحدث لك ولن يعلم أحد بهذا
ـ أنا سأعلم
ـ صحيح
كيف حال كلبى الصغير؟
هل أزيلت مياه العين التى كانت لديه؟
لماذا إتصلتِ يا إيمى؟
ماذا تريدين؟
راودنى إحساس  من الأحاسيس السيئه التى تواتينى
أعرف أنك تعتقد أنها أحاسيس غبيه
وأنك لا تصدقها
ولكنى أصدقها
كنت أعد بعض الطعام وراودنى شعور
أنك لست على ما يرام
تماسكت قدر الإمكان
ثم لم أستطع التماسك أكثر من هذا
لذا إتصلت بك
لا أعرف ماذا أقول لكِ أكثر من أننى بخير
ألم يحدث لك أى شيء غريب؟
هل تتذكرين "النافذه السريه"؟
مــاذا؟
قصتى, التى فيها المرأه صاحبة الحديقه
والرجل صاحب المجرفه
ـ ليست واحده من قصصى المفضله
ـ من الجيد أن أعرف هذا
كانت عدائيه بعض الشيء, ألا تعتقد هذا؟
أفتقد نقدك  البنّاء حقاً
ماذا عن القصه, يا مورت؟
... كنت أتسائل, أتعتقدين أنه من الممكن
أننى قد أكون قد تأثرت بأى شيء
أو أى شخص فى هذا الوقت؟
أكثر من جاك دانيلز؟
أعرف هذا الجزء, يا إيمى
أجيبى على السؤال
لا أعلم
كنت غريباً بعض الشيء فى هذه القصه
كتبت الجزء الأكبر منها أثناء الليل
ـ ماذا تعنى "بأنك تأثرت"؟
ـ لا أعلم
أتعنى أنك تأثرت بقصه أخرى؟
لا عليكِ. إنسى الأمر
لقد أقسمت, يا مورت أن الــمــرّة السابقة
هى الــمــرّة الوحيدة
إنسى الأمر من فضلك
لا عليكِ
كيف حال تيد؟
إنه بخير
ما رأيك فى أن أخرج أنا وهو يوم ما
ونحتسى بعض الشراب
لأننا كنا نذهب الى نفس الأماكن
ـ يجب أن أذهب؟
ـ وأنا ايضاً
حسناً
ـ هل هو موجود لديك؟
ـ لا
نحن لسنا معاً
... حسناً
سأكون كاذبأً لو قلت بأننى لم
أكن على حافة الجنون
لا, يا مورت
ما كنت أعنيه هو أننا لسنا
معاً فى هذه اللحظه
سيأتى فى وقت لاحق. إنه نادراً ما يأتى الى هنا
عادة أذهب أنا الى منزله
هذه معلومات مفيده, شكراً لكِ
لا تسأل إذاً, الأمور تسير على ما يرام هكذا
أعتقد أنكِ يجب ان تجعليه يأتى
الى المنزل كثيراً
إنه منزل لطيف. أنا أحب هذا المنزل
وهذا هو سبب شرائى له
اللى اللقاء, يا مورت
اللى اللقاء, يا إيمى
الـلــعــنــه. الـلــعــنــه
يـالـلــغـبــاء
ـ هل قرأتها؟
ـ نــعـم
أعتقد أنها قد جذبت إنتباهك, أليس كذلك؟
نعم, هذا صحيح
متى كتبتها؟
كنت أعتقد أنك ستسأل هذا السؤال
هذا هو لُـب الموضوع
إثنين من الكُــتـّاب لديهما نفس القصه
الشيء المهم هو من كتبها أولاً
ـ ألا توافقنى فى هذا؟
ـ نعم, أوافقك
"لهذا السبب أتيت الى هنا من "ميسيسيبى
لقد كتبتها منذ سبعة أعوام
فى عام 1997
كيف حصلت عليها؟
هذا هو ما أود معرفته حقاً
كيف بحق الجحيم يتأتى لوغد
من أصحاب المال مثلك ...ِ
"أن يذهب الى محل صغير فى "ميسيسيبى ...
ويسرق قصتى؟
ـ توقف عن هذا
ـ أتوقف عن هذا؟
ماذا تعنى بقولك توقف عن هذا؟
لقد قلت أنك كتبت قصتك فى عام 1997
بينما أنا كتبت قصتى فى عام 1994
وتم تسويقها للجماهير لأول مــرّه فى مجله
فى شهر يونيو فى عام 1995
محاوله جيده, يا سيد شوتر ولكنى
كتبتها قبلك بعامين
لذا فلو أن هناك أحد يشتكى
من سرقة مؤلفاته فهو أنا
أنت تكذب
ـ أنا لا أكذب
ـ أثبت هذا لى
لا يجب على أن أثبت شىء لك
إبحث بنفسك," مجلة ألغاز إيلرى كوين" فى
الأول من يونيو عام 1995
ـ وكيف سأكتشف هذا؟
ـ هذه ليست مشكلتى
هل يجب على أن أذهب الى
منزلك فى "ريفردال, بنيويورك"َ
وأسأل زوجتك, إيمى عنها؟
قرأت هذا على غلاف كتابك
هذا ليس منزلى.
إنه منزلها
ماذا يعنى هذا؟
ماذا تعتقد أيها الجاهل؟
أنا على وشك الطلاق
ط-ل-ا-ق
طلاق
... أنت تهاجمنى كرجل
يبحث عن رأس ليقوم بقطعها بمجرفه ...
... ولكن ما لا تفهمه هو, أننا لو بدأنا العراك
... فلن ينتهى الأمر ...
حتى يموت أحدنا ...
لا تخف, أنا فقط أحضر سجائرى
أنا لا أدخن
سأمهلك ثلاثة أيام
إتصل بزوجتك وإجعلها ترسل لك
المجله التى توجد فيها قصتك
هذا لو كانت هذه المجله موجوده بالفعل
وسأعود ثانية
لو جعلتك تراها, هل ستعود من حيثما جئت
وتدعنى وشأنى؟
ثلاثة أيام
دائماً ما أكون سعيداً عندما أقابل أحد القراء
لا أريد أن أتصل بها
سأخلد الى النوم
سآخذ غفوه
حسناً, لن آخذ غفوه
... سأتصل بها وأسألها عن المجله
وسأقوم بالكتابه لبعض الوقت ...
ثم سآخذ غفوه, ألا توافقنى فى هذا؟
شيكو
لا تكن جباناً
حسناً, إذهب وكن جباناً, أيها الوغد
ولن أهتم بك
... وعاد الى الأريكه
... فى خزى ...
... ومهانة ...
وكسل ...
كــســل
ِ"أمامك ثلاثة أيام, أنا لا أمزح
لا تتصل بالشرطه"ِ
شوتر
سأعاقبك على هذا
هل تسمعنى؟
هل قتل شيكو؟
نعم. بالأمس فى حوالى الساعه التاسعه
كنت نائماً
أنظر, لقد ترك هذا
ِ"أمامك ثلاثة أيام, أنا لا أمزح
لا تتصل بالشرطه"ِ
... عندما يكتب شخص ما لا تتصل بالشرطه
َ... فيكون هذا الوقت المناسب تماماً لكى
يذهب شخص ما الى الشرطه
نعم, هذا هو ما إكتشفته
كل ما لدى هو وصف تفصيلى له ولسيارته
إكتبى بقوه بعض الشيىء
يجب أن تظهر الكتابه عبر الكربون
ليس لدى رقم السياره
ولكنى متأكد من أنها مكتوب
عليها "ميسيسيبى" وأنها تبدأ بحرف الألف
أعتقد هذا
هل تصدق هذا؟
الأطباء يقولون أن هذا جيد لإلتهاب المفاصل
على أية حال, لو تستطيع أن تحضر لى أية
معلومات عن هذا الشخص سأكون شاكراً
يجب أن أحقق القانون بالقوه, أليس كذلك؟
أريد أن أعرف ما الذى أتعامل معه
ربما يكون ماضيه مليىء بالعنف
ربما تستطيع أن تجده, وتتحدث معه
أعتقد أن هذا سيكون أفضل
أنت إذاً قد وجدت لنفسك شخص
من قبيلة المجانين, أليس كذلك؟
نعم, أعنى أنهم يظهرون على فترات
أعتقد أن هذا هو ثمن تأليف بعض الكتب
آسفه
هذا هو الوصف
بالطبع, قتل الحيوان ليس كقتل الإنسان
أنا حتى لست متأكداً أنها جريمه
لا بد وأن تكون جريمه
ماذا عن المعامله الوحشية للحيوان؟
ماذا عن تدمير خصوصياتى؟
نعم, نعم, ربما
حسناً
أول شيىء سأحتاجه هو الوصف
أخبرنى بالحقيقه. هل سرقتها؟
ماذا؟
لا
يالها من مصادفه غريبه, أليس كذلك؟
أن تتشابه القصص كثيراً؟
من الواضح أنه سرقها منى.هل ستحدد الى
جانب من ستكون قبل أن نبدأ؟
أنا الى جانبك, ولكنى مازلت أريد
أن أعرف الحقيقه
ما الموقف الذى نتعامل معه؟
... هل هو مشابه للمجنون الذى تعاملنا معه من قبل
أم أنه شيىء ما يجب ان تتحدث معى فيه؟ ...
لا, هذا الرجل مجرد مجنون.
هذا كل ما فى الأمر
حسناً
ماذا تريدنى أن أفعل؟
-- أريدك أن تساعدنى بنفس الطريقه التى
بنفس الطريقه التى ساعدتنى بها من قبل
لم يكن على هذه الدرجه من الجنون
... هذا الرجل كان مجرد قارىء مهووس
َ... والذى لم يستطع التفرقه بين الحياه الحقيقيه
وبين القذاره التى تكتبها
لا أقصد الإهانه
والآن, هذا الرجل شوتر هل هدد حياتك؟
ـ لقد قتل كلبى
ـ لقد كسر القانون
ولكن يبدو أنه قانون غير مهم
فى مقاطعة "تاشمور ليك"ِ
لا بد وأن المأمور رجل جبان
... نعم, أنا لا أشعر بالأمان فى حراسة
َ... مأمور يبلغ من العمر 70 عاماً ويعانى
من إلتهاب المفاصل
هل ستساعدنى أم لا؟
... لنرى
َ... لدى قضيه متعلقه بالشركه والتى يجب
ان أعود من أجلها يو م الجمعه ...َ
ولكنى أستطيع أن أعطيك يومان
حــسـنــاً
... قصتى ظهرت قبل عامين
من قصته ...
ولدى نسخه من الأصل فى منزل إيمى
وكنت سأمر عليها وآخذها منها
ـ منزل إيمى؟
ـ نعم
ـ أنا و إيمى إفترقنا منذ ستة أشهر
ـ أنا آسف
نعم, وأنا أيضاً
ـ ودياً؟
ـ تقريباً
ماذا حدث؟ هل وجدت أخيراً أحد عشاقك يهتم بك
ويطلب منك أن توقع على الكتاب؟
فى مخزن كتب  "أوماها بارنز والنبيل"؟
ما قلته كان شيئاً سيئاً, أليس كذلك؟
إنها مهنة مرهقة
أنا آسف
... ـ ماذا كنت تقول؟
ـ كنت أقول
لو أن هذا يبرهن للرجل أن ما أقوله
حقيقى, فسأظهر له المجله
ولكن أعتقد أنك يجب ان تكون
معى عندما أظهرها له
بالطبع, سأكون معك
ـ هل تتذكر نسبتى؟
ـ نعم, أموال قذره, أليس كذلك؟
سوف ترى سياره سوداء من نوع "الكلاديلاك"عند
عودتك الى المنزل
فلا تفزع, إنها تابعه لى
أراقب بها بعض الأشياء
حــسـنـاً
وإحصل على بعض النوم
إنك لا تبدو على ما يرام
هذا لم يعد منزلى الجميل
وهذه لم تعد زوجتى الجميله
بعد الآن
ـ لقد أفزعتنى, يا رجل
ـ آسف بخصوص هذا
الأسبوع الماضى كنت مُــرهقاً جداً
ـ هذا شيىء مطمئن جداً
ـ إسترخى يا رجل
كنت أتفقد المكان منذ 10 دقائق
أقسم بالله
وفحصت المكان جيدأً
كل شيىء على ما يرام
كنت منتظراً عودتك لأخبرك بهذا
هل ستبقى هنا الليله؟
لا, إلا لو أردتنى أن أبقى
لا, لا
أنا متأكد أن كل شيىء على ما يرام هنا
لا
لا يوجد وحوش هنا
هل بحثت تحت سريرى؟
وكذلك داخل صندوق ألعابك
سوف أعود فى الصباح
وسوف أبدأ فى البحث
ماذا سوف تفعل بهذا أيها البحار؟
سوف أرى من غيرك أيضاً
رأى صديقك هذا
توم جرينليف
لقد مر علينا توم جرينليف عندما
كنت أتحدث مع شوتر
ولقد لوح لنا, لذا فلا بد وأنه
ألقى نظرة جيدة عليه
وأين سأجد توم جرينليف هذا؟
محل "بوى" كل يوم فى التاسعه صباحاً
حسناً, لا تقلق
... ما أن أعثر على مكان تواجد شوتر هذا
َ... سوف اتحدث معه محادثه مرعبه بعض الشيىء
وأستخدم كلمة "نحن" كثيراً
نحن نعرف ما تفعله. نحن نريدك أن تتوقف
نحن نراقبك
ثق بى, سوف يرحل الى بلدته سريعاً
أتعرف؟
هل ستبقى فى المدينه الليله؟
نعم, يوجد فندق على طريق رقم 9
أعتقد أن إسمه "إيرف ليك سايدر", أتعرفه؟
ـ نعم, أعرفه
ـ حسناً
عمت مساءً
مرحباً؟
الـلــعـنـه
أعرف أنك بالداخل أيها الوغد
لو لم تخرج عندما أنتهى
من العد الى خمسه ...َ
فسوف آتى للداخل لقتلك ...
واحد
إثنان
لقد قتلت المرآه
وباب إستحمامى
أنا لا أبالى. سوف أدخن
سوف أدخن كثيرأً
...سوف أنهى هذه, وأذهب الى البقاله
َ... وأحضر علبة جديدة,
وأدخن حتى أنهيها تماماً
كنت أعتقد أنك لا تدخن
أصبحت متوافقاً مع التدخين مؤخرا
ً من أجل صحتى
كيف حالك, يا سيد راينى؟
رائع, يا سيد شوتر. ماذا عنك؟
يبدو انك أصبحت مستعداً للإستقرار فى المكان
أو شيىء كهذا
لا أعتقد أنك حقاً تستطيع هذا
السرقه من شخص آخر, يبدو أن هذا شيىء
لم يزعجك على الإطلاق
وبالرغم من هذا, يتم كشفه
...أم أنه ربما المؤلفين الناجحين أمثالك
َ... تنتابهم نوبة غضب عندما لا تسير الأمور
حسب ما يتوقعون
لماذا لم تحضر المجله؟
كنت موجوداً عند منزلها اليوم, أليس كذلك؟
... لو أحضرت هذه القصه وأريتها لك
هل سترحل عن هنا؟ ...
هذه المجله ليست موجوده, يا سيد راينى
أنت وأنا نعرف هذا
حسناً, إذاً
ماذا نستطيع أن نفعل لنجعلك
تشعر بتحسن؟
أريدك أن تصلحها
ماذا تريدنى أن أصلح؟
نهايتى
التى حطمتها
...لا أستطيع أن أقرر ما هو الأسوأ
سرقة قصتى أم تدمير النهايه  ...
نهايتى كانت رائعه
ـ لا أعتقد أننى قرأت قصتك بأكملها
ـ أراهن أنك قد فعلت
َ" أعرف اننى أستطيع فعلها
هذا ما قاله تود داونى ...َ
"وهو يعد لنفسه بعض الطعام المبخر ...
... أنا متأكد أنه بمرور الوقت"
َ... فإن موتها سيصبح لغزا
ً حتى بالنسبة لى"ِ
هذه هى نهاية القصه
النهاية الوحيده
سوف تكتبها لى, وتعرضها فى الأسواق
وسوف تضع اسمى عليها
سوف أكون سعيداً جداً لأحدد نهايتك, يا سيد شوتر
لقد رأيت زوجتك خارجة من المنزل
ـ إنها جميلة
ـ زوجتى؟
لنضع زوجتى خارج الموضوع
... لو كنت أستطيع لفعلت
َ... ولكنى أعتقد أنك لن تترك
لى هذا الخيار
إنك تريد ان تستيقظ من إحدى
غفواتك الغبيه ...َ
وتجد إيمى فى سلة مهملاتك ...
أو اثناء إستماعك للراديو ذات صباح
لتجد أنها قد هُـــزمت ...َ
َ ...فى مباراة بإستخدام المنشار الذى
تحتفظ به فى السقيفه؟
أليس كذلك؟
لن تنجو بفلعتك
... أعرف ما فعلته
َ ... ولن أتوقف حتى أضع الأمور
فى نصابها الصحيح
ـ هل هذا أنت, يا جون واين؟
ـ مورت؟
هل أنت معى, يا مورت؟
نعم, يا إيمى, انا معك
إرفعى صوتك بعض الشيىء
ـ ماذا حدث؟
ـ أين كنت؟
لقد كنت أحاول العثور عليك
طوال الليل وأثناء الصباح
لقد كنت نائماً
لذا قد فصلت الهاتف؟
ماذا تريدين, يا إيمى؟
ياإلهى, يا مورت
ماذا حدث؟
ماذا؟
شخص ما قام بحرق منزلنا
هذا هو ماحدث
ـ ماذا؟
ـ شخص ما حرق منزلنا
الى اللقاء, يا عزيزى
إعذرينى يا سيدتى
ـ ولكنك تركت مائة دولار على المنضده
ـ إصمت
بالتأكيد طاقم الخدمه أخبرك
بأننى كنت ثلاثة
أرجوك
بعض الرجال أقل والبعض الآخر مائه
لو انكِ تحبين هذه النوعيه
وبعض الرجال أقل من هذا
ولكننى ثلاثه
يوجد شيىء ما على فمك
الى اللقاء
مورت
ـ مرحباً
ـ أنا آسف بخصوص هذا, يا إيمى
ـ وأنا ايضاً
وأنا أيضاً
شكراً لك, يا تيد
ـ السيد. والسيده راينى؟
ـ نعم
ـ هل أنتما المالكان؟
ـ نعم, نحن . كنا المالكان
كنتما المالكان؟
ماذا تعنين؟
أنكما لستما المالكان
كنا السيد والسيده راينى
المالكان
ـ أنا ستيف برادلى, شرطة "ريفردال"َ
ـ كيف حالك؟تيد ميلنر
ـ هذا هو رئيس قسم الإطفاء ويكرشام
ـ مرحباً
لن نبقيكم طويلاً. محققة شركة التأمين
تريد مقابلتكم فى الساعه الثالثه
أنتم ضحايا عملية حريق متعمد, فلقد
بدأت النيران بعبوة حارقة ...َ
َ... صنعت من زجاجة شمبانيا
وبعض الجازولين
هذا شيىء ناجح حقاً, أليس كذلك؟
... السؤال الأول
هــل لــكـم أعــداء؟ ...
ـ لا. لا
ـ لا, لا يوجد أعداء
هل يزعجك لو أجبت أنا على
أحد هذه الأسئله, يا تيد؟
حــســنـاً
نــعــم
أنـا لــى عــدو
آسفه لعدم وجودى لمقابلتكم فى الصباح
لقد قضيت الليله الماضيه أتفحص الموقع
بمصباح كاشف ومواد مضيئه
لقد كسرت أحد قوانينى الخاصه
لا أحب أن أدعوه الموقع. فهو لم
يكن موقعاً, لقد كان منزلاً
منزلكم, وأنا آسفه من أجل خسارتكم
شكراً لكِ يا سيده إيفانز
امازال مكتوب السيده إيفانز؟
يمكنك أن تدعونى فران
هذه المقابلات تكون صعبه
... الأشخاص فى حالتكم يكونوا فى حالة غضب
... وعادة ما يعتقدون خطأ أنهم عند وجود المحقق ...
َ ... فيظنون أنهم متهمون بتدمير
ممتلكاتهم الخاصه
وفى هذه الحالة, يكون لدينا مشتبه به معقول ...َ
َ ... والذى سوف نتحرى مع الشرطة
كثيراً بخصوصه
ولكن فى نفس الوقت, هذه هى قائمه
بممتلكاتكم المستحقه للتأمين
إقرأوها ووقعوا على شهادة تفيد بأن
هذه الأشياء مازالت تخصكم ...َ
َ ... وأنها كانت موجوده فى المنزل
عند إشتعال الحريق
... لقد علمت إنكما إفترقتما فى السكن مؤخراً
لذا الجزء الأخير هذا قد يكون مهم ...
نحن على وشك الطلاق
ولكنه لم يحدث بعد
كل شيىء منتهى تقريباً
... وكل شيىء تم التفاوض عليه
ولكننا فى إنتظار توقيع كلا الطرفين ...
... لقد إنتقلت منذ حوالى ستة أشهر
... ولم أكن قد نقلت كل ممتلكاتى بعد ...
ان تكون على هذا الطريق, شيىء مقزز
هذه الأشياء يجب ان تسير فى
مسارها الطبيعى
كل شيىء سينتهى عندما يكون
كل شخص مستعد لهذا
هذا هو شعورى
فى الوقت ذاته, إفعلا أفضل ما فى
وسعكما بخصوص القائمه
شــكـراً
هل تنوى حقاً أن تنظر بفضول؟
أنا خائف أن يتم إعتبار قلقى
على انه فضول
إنه فضولى, يا إيمى
لن أتشاجر بخصوص هذا, ولكنى أعنى انه فضولى
هذه أشيائنا الخاصه
لا. حسناً
إنه مُــحـق
ـ هذه أشيائنا الخاصه
ـ إنه مُــحـق, يا تيد. إنه مُــحـق
إنه على حق. القانون يقول أنك ليس لك أدنى حق
فى ان ترى ما هو موجود فى القائمة
نحن نتغاضى عن أشياء كهذه, طالما لا يوجد من يمانع
ولكن يبدو أن السيد راينى يمانع
نعم, السيد راينى يمانع كثيراً
هل سيساعد فى القضيه لو أخذت
جوله خارج المكان؟
ـ نعم, شكراً
ـ لا عليك
ياللعجب, يا تيد. إنه لمن النادر
أن تفعل هذا
أيها الفضولى
مورت
ـ إنتظر, اريد أن أسألك شيىء ما؟
ـ ماذا؟
هذا الرجل شوتر. وقصته, أعنى
هل هذا الموقف مشابه للموقف السابق؟
آسفه لأنى فتحت هذا الموضوع
ولكن هذا الأمر حدث من قبل
هذه كانت المــرَّة الوحيدة التى
فعلت فيها شيىء كهذا
ولقد دفعت للرجل كل ما يريد من النقود, ولم يحدث هذا
الأمر قبلها أو منذ هذا الحين
ـ حسناً
ـ إيمى
ـ ماذا؟
أنتِ وأنا والمحامون فقط من يعرف
بخصوص هذا الأمر, أليس كذلك؟
نــعـم
لأنكى بالـتأكيد لم تقولى اى شيىء لــتيد
لا
ـ هل قلت أى شيىء لــ تيد؟
ـ هيــا!َ
هل أتيت فى الوقت المناسب أم ماذا؟
نــعـم
آسف لأنك لم تحضر هذا اللقاء
أنا أعرف كم تحب أشيائى الخاصه
ـ ياالهى
ـ أنا وأنت يجب أن نتحدث
سوف نعود خلال عشر دقائق
أنا فى مشكله
ـ لقد تحملت الكثير من كلامك التافه
ـ أنت حقير
هل تشعر بتحسن؟
نــعــم
أنظر, الحياة الزوجية تنتهى
آسف, ولكنى لم أنهى حياتك الزوجيه
لقد كانت منتهية قبل أنا أصل أنا
حقاً؟ لا بد وأنك إعتقدت أن خاتم زواجها
كان غريباً بعض الشيىء
يارجل, إسمعنى, لقد إعتذرت لك
منذ عدة أشهر
أعرف أنك لا تريدنى فى حياتك
وأنا أيضاً لا أريدك فى حياتى
ولكن حتى تنتهى إجراءات الطلاق الصغيره هذه
فلا يوجد ما نستطيع فعله
ولكنى لن أتركك تـُـغضب إيمى بعد الآن
فلماذا لا نغلق هذا الموضوع, وكل منا
يخرج من حياة الآخر؟
هل فهمت ما أقول؟
من أين أنت, يا تيدى؟
"تينيسى"
يا مورتى
"كنت سأقول "ميسيسيبى
لا, من مكان بعيد جداً عن هذا
مكان صغير يدعى "شوترز باى"َ
هيا, يا كارش
خمسمائة دولار فى اليوم
أين أنت عندما أحتاجك؟
ماذا --؟
ـ ماذا؟
ـ أين كنت طوال اليوم؟
أنا أسألك نفس السؤال
إهدأ, أنت فى أمان
لقد فحصت المكان منذ ساعه
لقد ظهر بعد ساعه من رحيلك بالأمس
حقاً؟
لا بد وأنه كانت لديه ليله طويله
لقد أخبرونى فى المكتب بما حدث
لمنزلك فى "ريفردال" أنا آسف
أسوأ ما فى الأمر أنه لم يتسنى
لى أن أحضر المجله
المجله الموجود فيها القصه التى
يقول أنى سرقتها
لقد إحترقت تماماً الآن
هل ما زلت تريد أن تستمر فى الأمر؟
أن تقابله وتريه المجلة؟
بالطبع, يا رجل
لقد واجهت عاماً صعباً. ويجب أن
أسوى الأمر الآن
حسناً, لقد إتصلت بوكيلك عندما علمت
بما حدث لمنزلك
ولقد إكتشفت أنه لديه
نسخة من المجلة
ولقد أرسل النسخه بواسطة
البريد السريع الليله
بإمكانك أن تحصل عليها غدا
ً بعد الساعه الثالثة
كنت أعرف أنه يوجد سبب
ليجعلنى أعمل معك
هناك شيىء آخر
لقد قابلت المدعو توم جرينليف اليوم
الرجل الذى مر عليك أنت وشوتر فى
طريق البحيره
إنه رجل غريب
فى بادىء الأمر قال أنه ذهب الى
البحيره يوم الثلاثاء ...َ
وأنه قد رآك مثلما قلت ...
... ولكن بعدها أصبح عصبياً وقال
"لا, أنا لم أرى أى شخص"
"أنا حتى لم أذهب الى البحيره يوم الثلاثاء"
حسناً, توم رجل عجوز
لا بد وأنه قد أخطأ
لا تكن ساذجاً
لقد كان خائفاً
لا بد وأن شخص ما هدده
إنـتــظـر
لماذا يهتم شوتر إذا عرف جرينليف أنه هنا؟
ـ هذا يتوقف
ـ يتوقف على ماذا؟
يتوقف على ما يخطط لفعله بك
أنا أتراجع عن رأيى, يا مورت. لا أعتقد
أن شوتر مجنون
يجب أن نضع فى الإعتبار إحتمالية أن يكون شخص
ما قد إستأجره ليفعل هذا
شخص ما يحقد عليك, يستأجر
رجل قاسى ليهددك ...َ
ويخيفك حتى الموت ...
ولكنه إستأجر الشخص الخطأ
وخرجت الأمور عن سيطرته
ذهبوا الى أبعد مما توقعوا
... كلاب ميتة
ومنازل محروقه ...
والآن لا يستطيع أن ينهى الأمر
ـ تيد
ـ من؟
تيد عشيق إيمى
الرجل الذى تركتنى إيمى من أجله
لهذا هو يدعو نفسه شوتر
يريدنى تيد أن أعرف أنه هو
إنه يحاول أن يبعدنى, يحاول
أن يرسل لى رسالة
ـ لماذا؟ ماذا يريد؟
ـ لا أدرى
هل أغضبته؟
ـ ربما
ـ حسناً, إليك ما سنفعله
ما الذى يثبت أن شوتر كان موجود؟
شيىء آخر غير المخطوطه
دليل مادى أو جسدى
كدمات, توجد كدمات على ذراعى
من حيث أمسكنى
حــسـنـاً
أنا وأنت سنذهب لرؤية جرينليف معاً
أحضر معك المخطوطه
سوف أضغط على الرجل
وأجعل من المستحيل عليه أن يكذب
لو أخبر الشرطه أنه تم تهديده
فسيكون لدينا شيىء ما
محل "بوى", فىالإفطار؟
فى التاسعه صباحاً
سآراك هناك
وأحضر سلاحك معك
إنها نهاية جيدة
الـلـعـنــه
"سجائر "بال مال
هذا الوغد الحقير
آســف
كين؟
توم؟
"سجائر بال مال"
هل تريد علبة؟
أنا لا أدخن
هل أتى رجل الى هنا للبحث عنى فى
حوالى الساعه التاسعه؟
ـ لا
ـ رجل ضخم, يبدو عليه أنه من أهل "نيويورك"َ
لا, هذا لم يحدث
لقد تأخرت فى الإستيقاظ
ربما هذا ما حدث له أيضاً
لأنه لم يأتى
نـعــم
ماذا تفعل هنا؟
فى الحقيقة, لقد كنت ذاهباً إليك
أين صديقك؟
ـ لقد أتيت وحدى
ـ بالتأكيد
أعرف ما الذى تنتويه
... أنظر, يا مورت
الكثير مما يحدث الآن هو بسبب خطأى ...
غالبية الأمر, فى الواقع
ماذا تريد؟
أريدك أن تخرج من حياتنا
يجب ان توقع على أوراقك, يا مورت
أوراق طلاقى؟
أخبرها أن ترسلهم الى المحامى الخاص بى
لقد فعلت. ولقد قال لها أنك لم ترد
على مكالماته منذ أسابيع
ـ هذا بخصوص التسوية؟
ـ إهدأ, يا رجل
ـ النقود؟
ـ هذا ليس بخصوص النقود
هذا بخصوص الإنتهاء من هذا الأمر
لأنى خائف أننا لو لم نفعل
فمن يدرى ماذا سيحدث
أعتقد أنك تعرف ما أعنيه
أعتقد أنى أعرف, يا تيدى
ولكن توجد مشكلة
وهى أنى لا أستجيب للتهديدات
فهى تجعلنى أشعر بالضعف,أتعرف هذا؟
أنا انوى أن نتحدث محادثة هادئة هنا
لقد دفنت كلبى, يا سيد
الأمر برمته خرج عن سيطرتك الآن
أنت تعرف هذا, وأنا أعرفه
أنت بدأت هذا الأمر
وأنا سأنهيه
والآن, أسد لى معروفاً, عد وأخبر هذا لصديقك الحقير
ياالهى
يا تيد المتطفل
ـ ماذا؟
ـ إذهب الى حيث تقابلنا من قبل
تمشى فى ممر الطريق الصغير
ـ لماذا؟
ـ سألحق بك بعد ظهر اليوم
أى شخص ستتصل به منذ الآن وحتى
أقابلك فسوف تكون مسئولاً
توم؟
جرينليف؟
الثانيه والربع
أنت هنا منذ حوالى ثلاث ساعات
قدماك متخدرتان
لقد تمددت عليهما
كنت أستطيع تحريكك, ولكنى
لم أرد إيقاظك
ولقد سئمت من الإنتظار
كنت أستطيع أن أترك لك ملاحظة
ولكنى قررت ألا أفعل
إنك تخاف بسهوله
لو كنت مكانك لما إبتعدت كثيراً
لقد جعلت كل الدلائل ضدك فى
مقتل هذين الرجلين
أنت مجنون
سأذهب الى الشرطه
لمن هذا المفك الموجود
فى رأس الرجل إذاً؟
لو أنك تركتهم هنا
وأنا إختفيت ...َ
... فإنك ستكون المتهم الأول فى الجريمة ...
وستتدلى من حبل المشنقة ...
ماذا تريد منى؟
لقد أخبرتك بهذا من قبل, يا سيد راينى
أريدك أن تـُـصلح قصتى
القصة التى سرقتها
أم أنك غير مستعد للإعتراف بهذا بعد؟
أنا لم أسرق قصتك
... أعتقد أنك تفضل الذهاب الى السجن
على أن تعترف بسرقتك قصتى ...
لدى المجلة أيها المعتوه
لــدى الــمـجــلـة
لـــدى الـمــجــلــة الـلــعيــنــه
هل لديك هذه المجلة الآن؟
الآن, لا
ولكنى كنت سأحضرها فى الساعة الثالثة
لا يمكن أن تتواجد مثل هذه المجلة
وبداخلها هذه القصة
هذه القصة هى قصتى
هل تريد أن تقتلنى؟
لماذا لا تفعل هذا الآن؟
لا, يا سيدى
هذان الإثنان كانا سيقفان
فى طريق عملنا
ولم يكن بيدى حيلة
... أحضر لى هذه المجلة
لو أنها موجودة ...
فى منزلك بعد ساعتين
ولكنك لديك هنا ما يجب أن
تنهيه لو كنت مكانك
... بالمناسبة
َ... لـو أنـك تـحـدثـت الى هـذا المـأمـور
صديــقــك مــرّة ثانية ...َ
... أو أنك لم تأتى فى الساعة الرابعة ...
... فسوف أحرق حياتك وكل شخص فيها ...
مثل حقل قصب فى ريح عالية ...
لو أريتك المجلة التى تحتوى
على إسمى فى الفهرس ...َ
... وقصتى موجودة بداخلها ...
ـ فماذا ستفعل؟
ـ سوف أسلم نفسى للشرطة
ولكنى سأعتنى بنفسى جيداً قبل
المحاكمه, يا سيد راينى
... لأنه لو سارت الأمور بهذه الطريقة
فأنا مجنون إذاً ...
... وهذه النوعيه من الرجال المجانين
ليس لديهم سبب للحياة ...
إنك لديك قبعتى
أريدها, بطريقه أو بأخرى
ـ مرحباً؟
ـ مورت؟
مرحباً
لقد كنت قلقة جداً عليك
ـ أنا بخير, يا إيمى
ـ هل أنت متأكد؟
عندما رأيتك بالأمس, بدوت
متوتراً جداً. أعنى ...َ
ـ ماذا؟
ـ هل أنت ...؟
هل تعتقد أن الأمور كانت ستكون
مختلفه لو لم نفقد الجنين؟
ياللمسيح
لا أعرف, يا إيمى
سأتصل بكِ لاحقاً
يجب أن أذهب الآن
ماذا؟
ماذا هناك, يا إيمى؟
إهدأى
خذى نفس عميق
أين أنتِ؟
ـ هل أنتِ فى منزل تيد؟
نـــعـــم
بما تشعرين تجاه تيد الآن؟
لا أدرى
أعتقد أنى أحبه
ـ هذا جيد
ـ لم اعرف رجال آخرين
أردت ان أخبرك دائماً أنى لم
أعرف رجال آخرين
فى الشهور الأخيره, عرفت تيد فقط
بعد ما إبتعدنا أنت وأنا
لو كنا إبتعدنا بينما ما زلنا معاً, لكنتى
ذكرتى هذا الأمر ...َ
لأنه كان كالأخبار بالنسبة لى ...
هذا لأنك لم تكن موجود معى
كنت بعيداً طوال الوقت
أنا كنت أعمل فى المنزل, يا إيمى
هذا ليس ما كنت أعنيه
حتى عندما تكون معى بجسدك, يكون
عقلك بعيداً عنى
لا أتذكر أنى نظرت الى عيناك
من قبل, ورأيتك تنظر لى ...َ
أعنى متواجد معى بكل كيانك
فى العامين الأخيرين
أتعرفين, إنكِ على حق. إنكِ على حق تماماً
هذا خطأى أنا
لا, ولكنى كنت جبانة
كان تيد يريدنا أن نخبرك معاً
لقد ظل يطلب منى هذا, ولكنى كنت أرفض
لن أنسى هذه النظره التى
كانت فى عينيك
أخـرج
ـ يجب أن أذهب
ـ إنتظر, يا مورت هل يمكننا أن --؟
لا! يجب أن أذهب
ـ هل ستتصل بى إن إحتجت إلى؟
ـ أشك بهذا
ـ هل أستطيع أن آتى إليك؟
ـ لماذا قد تفعلين هذا؟
إنك لم توقع الأوراق بعد, يا مورت
أعرف أنك لا تريد التعامل مع هذا
وأنا أيضاً
ولكن كل شيىء تم التفاوض عليه
ولم نرفض أى شيىء
لا أفهم لماذا لا تريد التوقيع
ألا تريد الإنتهاء من هذا الأمر؟
هذا لا يـُـصـدق
لقد كنتِ قلقة على, ولقد صدقتكِ
ـ يا لى من غبى
ـ أنا قلقة
إنك تبدو كما كنت منذ ستة أشهر
وأعتقد أن هذا خطأى
إنه خطأى, وأتمنى لو كنت أستطيع إصلاحه
ولكنى لا أستطيع
كان يجب ألا تعاشريه إذاً
هل أنتِ ذاهبة إليه؟
لن أسكت على هذا الأمر بعد الآن
بمجرد أن يوقع, سينتهى الأمر
ولن نتحدث ثانيةً
حسناً, سأذهب معكِ إذاً
أعتقد أنى يجب أن أذهب وحدى, يا تيد
ولكن هذا لا يُــعــقـل
مجرد رؤيته لك ستجعله كالمجنون
لقد كنت زوجته لمدة عشر سنوات
وأعرف كيف أتحدث معه
كل ما أريد هو أن ينتهى هذا الأمر
أرجو المعذرة
سأعود فى الساعة السابعه
سيد راينى
ـ أود أن --َ
ـ حسناً, حسناً
مرحباً, يا سيد راينى
هل أنت بخير, يا سيد راينى؟
آسف, ولكن حلقى آلمنى للحظه
ـ إنك شاحب جداً
ـ نعم, شكراً لكِ
هل أحضر رجل البريد السريع
أى شيىء لى؟
ـ شيىء واحد فقط
ـ ماذا؟
لقد قلت شيىء واحد فقط
ـ نعم, شكراً لكِ
ـ على الرحب
سوف يغضب موظفوا مكتب البريد لو عرفوا
أننا نستلم أشياء من رجل البريد السريع
أعرف هذا, وأقدره لكم كثيراً
إنك لن تخبرهم, أليس كذلك؟
ـ لن أفعل
ـ جيد
لأنى رأيت ما فعلت
ـ ماذا؟
ـ لقد قلت, سيقتلونى لو أنك فعلت
يجب أن تعود الى المنزل
وترتاح, يا سيد راينى
إنك لا تبدو بخير على الإطلاق
نعم, هذه فكره جيده
ظريف
ـ هل لديك بعض الوقت؟
ـ لا, ليس الآن
ولكنى سأتصل بك لاحقاً
حسناً
سأتصل بك على الهاتف,موافق؟
" 1995 "
الفهرس
ثلاثة وثمانون
واحد وثمانون
إثنان وثمانون
تسعة وتسعون
لقد قطعهم
أيها الوغد
... لقد قطعهم
قطعهم من المجلة ...
إنتظر
كيف سيفعل هذا؟
... لا أدرى
ولكنه فعلها ...
فكر فى الأمر
كــيــف؟
لا أدرى
لماذا إرتديتها؟
ربما يريدك هو أن تفعل
لماذا يريدنى أن أرتدى قبعته؟
... ربما يريدك أن
ربما يريدنى أن ماذا؟
أن تتحير
أنا متحير بالفعل
متحير جداً
لذا لا تتحدث لى عن الحيره
إنتظر, ماذا عن هذا؟
ماذا عن ماذا؟
"حسناً,"شوترز باى
والتفاصيل الأخرى التى تجاهلتها متعمداً
أتعرف؟إنك مجنون, لن أستمع الى هذه
التفاهات التى تقولها
هل كل هذه الأشياء مصادفة؟
توجد كدمات على جسدى بسببه, أليس كذلك؟
ـ أليس كذلك؟
ـ هل أنت متأكد؟
... ولكن
هذا لا يُــعقل
هل تريد أن تستمع الى شيىء معقول؟
فلتتصل بالشرطه
إتصل بــ دايف نيوسوم وأخبره أن يأتى
الى هنا حالاً ويعتقلك ...َ
قبل أن تتسبب فى المزيد من الأضرار ...
سأحضر سكين وأخرجك منى
قبل أن تقتل شخص آخر
أنا لم أقتل أى شخص
ـ لديك مسدس
ـ لم يكن محشواً
ـ حقاً؟
ـ لا
ولكنك تقريباً قتلتهم
كنت تريد هذا
المسدس لم يكن محشواً
ـ وما زلت تريد
ـ إصمت
إستمع إلى
لأن هذا هو ما حدث
ـ هذا هو ماحدث للناس
ـ إصمت
لا يوجد جون شوتر
لم يكن موجوداً على الإطلاق
أنت إخترعته
إستمع لى, وليس له
قبل أن يفوت الأوان
دعنى وحدى
أنت وحدك
أنت لا تعالج الأمر
ما تفعله شيىء خطأ
ليس لديك فكرة عما تفعله
إنك تأكل البطاطس بهذه الطريقه
منذ ثلاثون عاماً
ولقد عرفت أختك بما حدث
للنافذه المكسوره
المـدرسـه كـان لـزامـاً عـلـيـهـا أن
تـُـسـحـب مـن الـمـنـافـسـه
أختك عرفت بما حدث للنافذه
المكسوره
ثم قامت من فوق المنضده
ولم نتحدث لبقية الليل
كان تود داونى يعتقد أن المرأه
التى تسرق حبك --َ
ـ ما علاقة تود بهذا؟
ـ علاقة كبيره جداً
لقد بدأت فى التصديق بأن تود كان على حق
كل ما تفعله هو خطأ
ماذا يحدث لى؟
أعتقد أنك تعرف
أعتقد أنك لديك فكرة جيدة حقاً
أنت غير موجود
أنا؟
أنا موجود, يا سيد راينى
أنا موجود لأنك صنعتنى
ـ مارأيك؟
ـ أنت فكرت بى
"أنا مزارع من "ميسيسيبى
وأعطيتنى إسمى
وأخبرتنى بكل شيىء
أردتنى أن أفعله
ولقد فعلت هذه الأشياء لكى
لا تفعلها أنت
هناك, يا توم كنا
نقف هناك
نعم, أعرف, يا مورت لقد رأيتك
لم أرد أن أقول هذا أمامه
ولكنك كنت وحدك
أعرف, يا توم, ولكن توقف للحظه
أريد أن أريك شيىء ما
لم تكن تستطيع أن تفعل هذا بنفسك
ولكنك تعرف أنى فعلت
هل إنتهينا؟
هل كل شيىء واضح الآن؟
ما هو السبب الحقيقى لمجيئى الى هنا؟
ـ لإصلاح القصه
ـ هذا صحيح
لإصلاح النهاية
يجب أن أصلح النهايه
وكيف من المفترض أن نفعل هذا؟
مورت؟
َ" النافذة السريه"َ
تأليف مورتين راينى
مورت؟
هل أنت موجود؟
لقد رأيت سيارتك بالخارج
مرحباً؟
مورت؟
شيكو؟
هذا يوضح الكثير
مــا هــذا؟
"شوتر"
"إقتلها"
مرحباً
ياللمسيح
من أين أتيت بهذه الأشياء القديمه؟
الغرفه العلويه؟
إنها لى
ولم تكن لأى شخص آخر أبداً
ماذا بك, يا مورت؟
الرقم الذى طلبتيه خطأ, يا سيدتى
لا يوجد مورت هنا
لقد مات مورت
... لقد تحير كثيراً
َ... ولكنه فى النهاية لم يستطع الكذب
على نفسه, وأصبح وحيداً أمامى
ولكنى لم أمسسه, يا سيدتى
أقسم على هذا
ولقد إختار طريق الجبناء
ـ لماذا تتحدث بهذه الطريقه؟
ـ هذه هى طريقتى فى الحديث
إنك تـُـخيفنى
لا يــهــم. لن يستمر هذا طويلاً
ياالــهــى
النجده
لا مزيد من التدليلِ بعد الآن
... آسف جداً, يا سيدتى
... ولكن الحق حق, والعدل عدل ...
ويجب أن يتم عمل شيىء ما ...
بالمناسبه, أريدك أن تعرفى أن كل هذا
ليس من أفكارى
إنها أفكار السيد راينى
أنت مورت راينى
لدى مكان لكِ
إنك أنت مورت راينى
ولقد إخترته جيداً
... مورت
إيمى؟
ـ إيمى؟
ـ تيد؟
ـ تيد؟ لا
لا
َ"أعرف انى أستطيع فعلها"
هذا ما قاله تود داونى ...َ
وهو يعد لنفسه بعض الطعام المبخر ...
...  أنا متأكد أنه بمرور الوقت"
... فإن موتها سيصبح لغزاً ...
"حتى بالنسبة لى ...
مرحباً
أنا فى عجاله بعض الشيىء
ـ دعامات الأسنان
ـ نعم
لتدعيم بعض الأسنان
كنت أتسائل, لو بإمكانك
وقت ما أن --َ
لا أحتاج لحقيبه
سيد راينى؟
بابك الأمامى مفتوح
سوف أدخل
سيد راينى؟
ـ مورت راينى؟
ـ مرحباً, يا ديف
لم أسمعك
إصعد
سعيد أنك هنا, حتى أحصل
على بعض الراحه
أنا أعمل حتى فى وقت الغداء
أنا مجهد
حــسـنـاً
كلانا يعرف ما فعلته
ربما ليس لدينا من الأدله ما يجعلنا
نضعك فى السجن, ولكن فى النهايه ...َ
سوف نعثر على هذه الأجساد ...
... وسنعثر على علاقتك بقتلهم
وسوف تذهب الى السجن ...
ولكن فى الوقت نفسه, سأكون شاكرا
ً لو أنك لم تأتى الى المدينة ثانية
مجيئك يجعل الناس لا يشعرون بالراحه
"وتستطيع أن تقوم بالتسوق فى "نيو لندن
هل سمعت ما قلت؟
بالتأكيد. لا مشكله
... أتعرف
َ... الشيىء الأكثر أهميه
هو النهايه
إنها أهم جزء فى القصة, النهايه
... وهذه النهايه
جيده جداً ...
هذه النهايه مثاليه
َ"أعرف أنى أستطيع فعلها" هذا
ما قاله تود داونى ...َ
َ... وهو يعد لنفسه بعض
الطعام المبخر
... أنا متأكد أنه بمرور الوقت"
كل جزء منها سيكون قد إختفى ...
... وأن موتها سيصبح لغزاً
"حتى بالنسبة لى ...